Warte.
Noch nicht schießen.
Ziel erfasst?
Mal sehen, wie du's triffst.
Deinen Fuß hierher.
Zehen in diese Richtung.
Hüften so.
Siehst du's?
Sicher?
Siehst du's noch?
- Nein.
- Und jetzt?
Alles klar.
Bereit? Drei Finger.
Gut.
Guter Wurf, Kleiner.
Da.
Wollt ihr Mayo oder Senf?
Oder beides?
Wer isst Mayo zum Hotdog?
Deine Brüder.
Zwei mit Senf, bitte.
Danke, Mama.
Geht klar.
Nate, Mayo oder Senf?
Gibt's Ketchup?
Ketchup. Hab ich auch.
Ellbogen hoch.
Super, Adlerauge.
Hol deinen Pfeil.
Hey, Leute.
Genug trainiert. Essen ist fertig.
Gut.
Wir kommen. Wir sind hungrig.
Lila, komm.
Lila?
Schatz?
Hey, Babe?
Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org
Jungs.
Laura.
Entspann dich.
Man hält
einfach die Position.
Nah dran.
Tor. Es steht eins zu eins.
Noch ein Versuch.
Unentschieden.
Die Spannung steigt.
Macht Spaß.
Mies. Du kannst gewinnen.
Du hast gewonnen.
Gratuliere.
Faires Spiel.
Guter Verlierer.
Spaß gehabt?
Ich hatte Spaß.
Ist das an?
Hey, Miss Potts. Pep.
Wenn du diese Aufnahme findest,
poste sie nicht auf Social Media.
Es wird nämlich schnulzig.
Ich weiß nicht, ob du das je sehen wirst.
Ich weiß nicht mal, ob du noch...
O Gott, ich hoffe es.
Heute ist Tag 21.
Nein, 22.
Mal abgesehen
von der existenziellen Angst,
wenn man in die Leere des Alls starrt,
geht's mir heute ein wenig besser.
Die Infektion ist abgeklungen,
Schlumpfine sei Dank.
Du würdest sie lieben.
Praktisch veranlagt.
Nur ein klein wenig sadistisch.
Die Brennstoffzellen sind beschädigt.
Wir konnten die Ionenladung umkehren
und haben uns
48 Stunden Flugzeit verschafft.
Aber jetzt ist tote Hose.
Tausend Lichtjahre entfernt
vom nächsten Supermarkt.
Der Sauerstoff reicht bis morgen früh.
Das war's dann.
Pep, ich weiß, ich sagte,
keine Überraschungen mehr,
aber ich hätte gerne
noch eine letzte aus dem Hut gezogen.
Aber wie's aussieht...
Du weißt, wie's aussieht.
Sei nicht traurig.
Du kannst gern
ein paar Wochen trauern
und dann weitermachen
mit enormen Schuldgefühlen.
Ich sollte mich hinlegen.
Die Augen zumachen.
Weißt du,
wenn ich einschlafe,
wird es sein wie jede Nacht.
Mir geht's gut. Total gut.
Ich träume von dir.
Immer nur von dir.
- Ich konnte ihn nicht aufhalten.
- Ich auch nicht.
Ich hab den Jungen verloren.
Tony, wir haben verloren.
Ist...
Alles gut.
Vor 23 Tagen
kam Thanos auf die Erde.
Die Regierungen der Welt sind zerschlagen.
Wo noch etwas funktioniert,
werden die Verluste gezählt.
Wie es aussieht,
hat er seinen Plan ausgeführt.
Thanos eliminierte
die Hälfte
aller Lebewesen.
Wo ist er jetzt? Wo?
Wir wissen es nicht.
Er hat ein Portal geöffnet und war weg.
Was ist mit ihm?
Er ist angepisst.
Denkt, er hat versagt.
Hat er auch,
aber da ist er ja nicht der Einzige.
Bis eben dachte ich,
du wärst'n Plüschtier.
Vielleicht bin ich das.
Wir suchen Thanos seit drei Wochen.
Mithilfe von Scans
und Satelliten. Nichts.
Du hast ihn bekämpft.
Wer sagt das?
Es war kein Kampf.
Er hat mich plattgemacht,
während der Magier alles verschenkt hat.
Es gab keinen Kampf.
Er ist unbesiegbar.
Hast du Hinweise, Koordinaten, irgendwas?
Ich hab's vorausgesehen.
Ich hatte eine Vision.
Dachte, ich träume.
Ich brauche dich.
Und ich brauchte dich.
Vergangenheit.
Das übertrumpft,
was du brauchst.
Zu spät.
Sorry.
Ich brauch nur
'ne Rasur.
Ich hab's euch gesagt,
den Lebenden und dem Rest,
was wir brauchen, ist ein Schutzwall
um die Welt. Wisst ihr noch?
Ob es unsere kostbare Freiheit
einschränkt oder nicht.
Das brauchten wir.
Es funktionierte nicht.
Ich sagte, wir verlieren.
Und du: "Wir tun es gemeinsam."
Weißt du was, Cap?
Wir haben verloren.
Ohne dich.
So ist das eben.
Wir handeln im Nachhinein.
Wir, die Avengers.
Wir sind "Avengers", keine "Pre-vengers".
Alles verstanden. Setz dich.
Nein, ich will...
Sie ist toll.
Wir brauchen frisches Blut.
Wir alte Esel.
Ich hab nichts für dich.
Keine Koordinaten,
keine Hinweise, keine Strategien,
keine Optionen.
Nichts. Null. Nada.
Kein Vertrauen, Lügner.
Nimm das.
Wenn du ihn findest, steck es an.
Und dann versteck dich.
Mir geht's gut.
Bruce hat ihn sediert.
Er wird jetzt schlafen.
Kümmert euch um ihn.
Ich bring ihm ein Xorrian-Elixier.
Wohin gehst du?
Thanos töten.
Wir arbeiten für gewöhnlich als Team.
Aber es ist gerade kompliziert.
Da oben ist eher dein Terrain,
aber es ist auch unser Kampf.
Weißt du, wo er steckt?
Ich habe Kontakte.
Bemüh dich nicht.
Ich sage dir, wo Thanos ist.
Thanos steckte viel Zeit
in meine Perfektionierung.
Bei der Arbeit
sprach er von seinem großen Plan.
Auch in zerlegtem Zustand
heischte ich um seine Gunst.
Ich fragte,
wohin wir gehen würden
nach Vollendung des Plans?
Seine Antwort war immer dieselbe:
"In den Garten."
Wie süß. Thanos hat Pläne
für den Ruhestand.
Wo ist er?
Als Thanos mit den Fingern schnippte,
ging von der Erde ein Energiestoß
von kosmischem Ausmaß aus,
der einzigartig war.
Bis vor zwei Tagen.
Auf diesem Planeten.
Thanos ist dort.
Er benutzte wieder die Steine.
Wir sind ziemlich dezimiert.
Er hat die Steine, also...
Holen wir sie uns.
Und holen damit alle zurück.
Einfach so?
Ja, einfach so.
Auch wenn die Chance klein ist,
es rückgängig zu machen,
schulden wir allen, die nicht hier sind,
den Versuch.
Woher wissen wir,
dass es diesmal anders ausgeht?
Weil ich diesmal dabei bin.
Hey, Neue?
Alle in diesem Raum haben Superkräfte.
Und wo hast du bis jetzt gesteckt?
Es gibt noch andere Planeten im Universum.
Und leider hatten die euch nicht.
Sie gefällt mir.
Schnappen wir uns den Mistkerl.
Wer von euch war noch nie
im Weltall?
Wieso?
Kotzt mir bloß nicht ins Schiff.
Sprung erfolgt in drei,
zwei,
eins.
Ich kundschafte das mal aus.
Es wird funktionieren.
Ich weiß.
Denn andernfalls weiß ich nicht weiter.
Keine Satelliten,
keine Schiffe,
keine Armeen.
Keinerlei Abwehrsysteme.
Nur er ist dort.
Und das genügt.
Wo sind sie?
Beantworte die Frage.
Das Universum bedurfte einer Korrektur.
Danach
dienten die Steine nur noch
der Versuchung.
Du hast Billionen ermordet.
Ihr solltet dankbar sein.
Wo sind die Steine?
Fort.
Zerlegt in Atome.
Du hattest sie vor zwei Tagen.
Ich benutzte die Steine,
um sie zu zerstören.
Hätte mich fast umgebracht.
Aber es ist vollbracht.
Für alle Ewigkeit.
Ich bin
unabwendbar.
Wir müssen alles auseinandernehmen.
Er lügt.
Mein Vater ist vieles.
Ein Lügner ist er nicht.
Danke, Tochter.
Vielleicht war ich zu hart zu dir.
Was?
Was hast du getan?
Ich hab auf den Kopf gezielt.
FÜNF JAHRE SPÄTER
Ich hatte neulich ein Date.
Das erste seit fünf Jahren.
Zum Abendessen.
Mir fehlte der Gesprächsstoff.
Worüber habt ihr geredet?
Das Übliche.
Wie sich alles verändert hat.
Mein Job,
sein Job.
Wie sehr uns die Mets fehlen.
Dann wurde es still.
Er weinte, als der Salat serviert wurde.
Und du?
Ich heulte kurz vor'm Nachtisch.
Aber morgen sehe ich ihn wieder, also...
Das ist gut.
Du hast den Sprung gewagt.
Ohne zu wissen, wo du landest.
Das sind die kleinen
mutigen Schritte, die wir machen müssen,
um zu heilen und neuen Sinn zu finden.
Ich ging '45 ins Eis, als ich die Liebe
meines Lebens gefunden hatte.
Wachte 70 Jahre später auf.
Man muss weitermachen.
Immer weitermachen.
Die Welt liegt in unseren Händen.
Es liegt bei uns.
Wir müssen etwas daraus machen.
Sonst
hätte Thanos uns alle töten können.
Was zur Hölle?
Hope?
Kleiner.
Hey, Kleiner.
Was zur Hölle ist hier passiert?
DIE VERSCHWUNDENEN
O mein Gott.
Bitte nicht.
Bitte, bitte.
Entschuldigung.
Cassie, nein.
Bitte. Nicht Cassie.
Was?
Cassie?
Dad?
Du bist so groß.
Ja, wir enterten das verdächtige Schiff,
das Danvers ortete.
Es war ein Giftmüll-Frachter.
Danke für den Tipp.
Ihr wart näher dran.
Jetzt stinken wir.
Was war mit diesem Beben?
Eine Subduktion
unter der afrikanischen Platte.
Gibt es Bilder? Wie regeln wir das?
Nat,
es ist ein Beben unter dem Meer.
Wir regeln das, indem wir nichts regeln.
Carol, kommst du nächsten Monat?
Unwahrscheinlich.
Musst du wieder zum Friseur?
Hör zu, Pelzgesicht.
Ich überwache ein Riesengebiet.
Das, was auf der Erde passiert,
passiert überall.
Auf Tausenden Planeten.
Alles klar. Gutes Argument.
Ihr seht mich länger nicht.
Na gut...
Dieser Kanal ist immer offen.
Sollte was schieflaufen
oder jemand unnötig Stress machen,
kommt zu mir.
Viel Glück.
Wo bist du?
Mexiko.
Die Polizei entdeckte
einen Raum voller Leichen.
Wohl Typen vom 'nem Kartell.
Die haben nicht mal geschossen.
Vermutlich ein Bandenkrieg.
War es nicht.
Es war definitiv Barton.
Was er hier getan hat,
was er in den letzten Jahren getan hat...
Was er hier angerichtet hat...
Ich geb zu, ich weiß gar nicht,
ob ich ihn finden will.
Findest du raus, wo er hinwill?
Nat?
Bitte?
Ich würde dir was kochen, aber
dir geht's wohl schon schlecht.
Kommst du deine Wäsche waschen?
Und 'ne Freundin besuchen.
Der geht's offensichtlich gut.
Ich sah 'n paar Wale von der Brücke aus.
- Im Hudson?
- Weniger Schiffe,
klareres Wasser.
Wenn du damit sagen willst,
ich soll das Positive sehen,
smash ich deinen Schädel
mit 'nem Erdnussbutter-Sandwich.
Entschuldige.
Macht der Gewohnheit.
Ich rate allen, sich damit abzufinden,
daran zu wachsen.
Manche tun es.
Wir nicht.
Wer außer mir würde das hier tun?
Vielleicht muss es nicht getan werden.
Früher hatte ich nichts.
Dann bekam ich das hier.
Diese Aufgabe.
Diese Familie.
Ich wurde ein besserer Mensch.
Auch wenn sie nicht mehr da sind,
bemühe ich mich noch immer.
Wir müssen beide zurück ins Leben.
Du zuerst.
Hallo. Ist jemand zu Hause?
Hier ist Scott Lang.
Wir sind uns mal begegnet. Am Flughafen.
In Deutschland?
Ich war der riesige Kerl mit dem Helm.
Ist das 'ne alte Nachricht?
Ant-Man? Ich weiß, das wisst ihr noch.
- Er ist am Haupttor.
- Ich muss mit euch reden.
Alles in Ordnung?
Habt ihr eine Ahnung von Quantenphysik?
Reicht für Smalltalk.
Also gut.
Vor fünf Jahren, unmittelbar vor
Thanos,
war ich in der Quantenebene.
Das ist ein mikroskopisches Universum.
Man muss dafür extrem klein sein.
Hope. Sie ist meine...
Sie war meine...
Sie sollte mich rausholen.
Dann kam Thanos
und ich saß dort fest.
Es waren sicher fünf lange Jahre.
Darum geht es.
So war's nicht.
Für mich waren es fünf Stunden.
In der Quantenebene gelten andere Regeln.
Nichts ist vorhersehbar.
Isst wer das Sandwich?
Ich bin am Verhungern.
Worauf willst du hinaus?
Was ich sagen will, ist,
Zeit läuft anders in der Quantenebene.
Unser Problem ist nur,
wir können da nicht navigieren.
Aber falls doch?
Es lässt mich nicht los.
Was, wenn wir
das Chaos kontrollieren
und navigieren könnten?
Wenn wir in die Quantenebene eintauchen
zu einem bestimmten Zeitpunkt
und sie wieder verlassen
zu einem anderen?
Also...
- Noch vor Thanos.
- Warte.
Meinst du eine Zeitmaschine?
Nein, natürlich nicht. Keine Zeitmaschine.
Mehr eine...
Ja. Eine Zeitmaschine.
Ich weiß, es ist verrückt.
Aber ich werd den Gedanken nicht los.
Es muss
einen Weg geben.
Es ist verrückt.
Mir mailt ein Waschbär.
Für mich klingt nichts verrückt.
Mit wem reden wir darüber?
Essenszeit.
Maguna.
Morgan H. Stark, was zu futtern?
Definiere Futter
oder du zerfällst.
Zieh das nicht an.
Das ist ein Geschenk zum Hochzeitstag
für Mom.
Willst du was essen?
Ich hätte Grillen auf Salatbett.
- Nein.
- Nur, wenn du magst.
Wo hast du den gefunden?
- Garage.
- Wirklich?
Hast du danach gesucht?
Ich hab ihn gefunden.
Du bist gerne in der Garage?
Daddy auch.
Schon gut.
Mom trägt nie, was ich ihr schenke.
Wir wissen, wie es sich anhört.
Tony, ist noch was unmöglich?
Die Quantenfluktuation
kollidiert mit der Planck-Skala.
Da gilt das Deutsch-Theorem.
Stimmt ihr mir zu?
Für Laien heißt das:
Du kehrst nicht zurück.
Ich schon.
Du hast zufällig überlebt.
Es war ein kosmischer Glückstreffer.
Und jetzt plant ihr einen...
Wie nennst du's?
Einen Zeithüpfer?
Ja, Zeithüpfer. Klar.
Warum kamen wir nicht drauf?
Weil es lachhaft ist. Ein Hirngespinst.
Die Steine sind in der Vergangenheit.
Wir könnten sie holen.
Mit einem Fingerschnipp
bringen wir alle zurück.
Oder verschlimmern es.
Glaube ich nicht.
Manchmal vermisse ich deinen Optimismus.
Aber große Hoffnungen helfen nicht
ohne logische,
handfeste Methode,
um diesen Zeithüpfer durchzuführen.
Das wahrscheinlichste Resultat
wäre unser Ableben.
Nicht, wenn wir uns an die Regeln
der Zeitreise halten.
Nicht mit unseren früheren Ichs reden,
keine Sportwetten.
Kurze Pause, Scott.
Erzählst du mir,
dein Plan zur Rettung des Universums
basiert auf Zurück in die Zukunft?
- Ja?
- Nein.
Gut. Das wäre nämlich Schwachsinn.
So funktioniert Quantenphysik nicht.
Wir müssen was tun.
Wir haben was getan. Und hier sind wir.
Du hast viel zu verlieren.
Du hast eine Frau, eine Tochter.
Aber ich habe jemand Wichtigen verloren.
Viele andere auch.
Jetzt haben wir eine Chance,
sie zurückzuholen,
alle zurückzuholen,
und du wirst nicht mal...
Genau, Scott. Ich werde nicht.
Ich kann nicht.
Mommy hat gesagt, ich soll dich retten.
Gut gemacht.
Ich bin gerettet.
Ich wünschte,
ihr würdet mich um was anderes bitten.
Schön, euch zu sehen...
Es ist für sechs gedeckt.
Ich verstehe das.
Ich freue mich für dich. Wirklich.
Aber es ist eine zweite Chance.
Das hier ist meine zweite Chance, Cap.
Ich darf sie nicht verspielen.
Bleibt gern zum Essen.
Er hat Angst.
Nicht zu Unrecht.
Was machen wir jetzt?
Wir brauchen ihn. Geben wir auf?
Nein, wir gehen es richtig an.
Wir brauchen ein großes Hirn.
Größer als seins?
Kommt. Bin ich der Einzige, der isst?
Greift zu.
Probiert die Eier.
Ich bin verwirrt.
Es sind verwirrende Zeiten.
Das meine ich nicht.
Nein, verstehe.
War nur Spaß.
Ich weiß, es ist schräg.
Ich trag jetzt T-Shirts.
Ja. Was?
Wie? Wieso?
Wir bekamen wir den Arsch versohlt.
Für mich war es schlimmer,
ich verlor doppelt.
Erst als Hulk, dann als Banner.
Dann verloren wir alle.
Keiner gab dir die Schuld.
Ich schon.
Hulk war für mich wie eine Krankheit,
die man loswerden muss.
Aber dann sah ich in ihm die Heilung.
18 Monate im Gamma-Labor.
Ich hab Hirn und Muskeln zusammengebracht,
und seht mich an.
Das Beste von beidem.
Entschuldigung, Mr. Hulk.
Kriegen wir ein Foto?
Hundertpro,
kleine Person. Kommt her.
Würdest du?
Sagt "grün".
Hast du's?
Ist gut geworden.
Wollt ihr eines mit mir?
Ich bin Ant-Man.
Hulk-Fans. Sie kennen Ant-Man nicht.
Keiner kennt ihn.
Er möchte, dass ihr...
Wer will 'n ein Foto mit ihm?
Er sagt sogar Nein.
Komm schon, der Kleine...
Ich will auch kein Foto mehr.
Jetzt ist er traurig.
Sie machen es gern.
Wir machen's.
- Du bist traurig.
- Nimm dein Telefon.
- Danke, Mr. Hulk.
- War mir ein Vergnügen.
Hulk Ende.
Hört auf eure Mom.
Sie weiß Bescheid.
Unser Gespräch.
Genau.
Dieser Versuch mit der Zeitreise?
Leute, das ist nicht so mein Fachgebiet.
Du hast das hier hingekriegt.
Ich weiß noch,
das erschien auch mal unmöglich.
Ich hab 'ne Idee.
Spielen wir sie durch.
Noch eine letzte Simulation,
dann reicht's für heute.
Diesmal in Form einer Möbius-Schleife,
invertiert, bitte.
Berechnung läuft.
Gib mir den Eigenwert.
Dieses Partikel
unter Einbeziehung der Spektralzerlegung.
- Das wird dauern.
- Augenblick.
Nicht schlimm, wenn's nicht klappt.
Ich will nur...
Modell gerendert.
Scheiße.
Warum bist du noch auf, junge Dame?
- Scheiße.
- Sagen wir nicht.
Nur Mommy sagt das Wort.
Sie hat es geprägt. Es ist ihres.
Warum bist du auf?
Weil ich wichtigen Scheiß mache.
Was glaubst du?
Mir geht was durch den Kopf.
Ich muss an was denken.
Eislutscher?
Klar.
Das ist Erpressung. Und die gibt's.
Welche Sorte?
Genies denken gleich.
Eislutscher, genau daran
hab ich gedacht.
Fertig?
Und weg.
Einmal wischen.
Gut. Das Gesichtchen
- gehört da hin.
- Erzähl eine Geschichte.
Eine Geschichte.
Es war einmal Schlafenszeit. Ende.
Doofe Geschichte.
Es ist deine Lieblingsgeschichte.
Hab dich sehr lieb.
Ich hab dich lieb mal dreitausend.
Dreitausend.
Das ist irre.
Schlaf oder ich verkaufe dein Spielzeug.
Gute Nacht.
Es ist kein Wettbewerb,
aber sie liebt mich mal dreitausend.
Wirklich?
Du warst im unteren Bereich
zwischen sechs und 900.
Was liest du?
Was über Kompostierung.
Was gibt's dazu Neues?
- Interessante...
- Ich hab's gelöst.
Nebenbei bemerkt.
Nur damit wir über
dasselbe reden...
Zeitreisen.
Was?
Das ist erstaunlich und
angsteinflößend.
Stimmt.
Wir hatten großes Glück.
Ich weiß.
Viele andere nicht.
Ich kann nicht allen helfen.
Anscheinend doch.
Nicht, wenn ich es lasse.
Ich könnte es abhaken und aufhören.
Dich stoppen zu wollen,
war eine der wenigen Niederlagen
in meinem Leben.
Irgendwas sagt mir, ich sollte es
in eine Kiste sperren, im See versenken
und ins Bett gehen.
Aber kämst du zur Ruhe?
Dann mal los. Zeitreise, Test Nummer eins.
Scott, fahr es hoch,
das Van-Ding.
Trennschalter bereit.
Notfallgeneratoren auf Standby.
Gut, falls wir das Stromnetz schrotten,
will ich ihn nicht in den 50ern verlieren.
Bitte?
War ein Scherz.
Sag so was nicht.
War ein schlechter Witz.
War doch einer, oder?
Keine Ahnung.
Wir sprechen hier von Zeitreisen.
Entweder ist alles ein Scherz oder nichts.
Alles bestens.
Setz den Helm auf.
Ich schicke dich eine Woche zurück.
Lauf eine Stunde rum,
nach 10 Sekunden hol ich dich zurück.
So weit klar?
Bin gar nicht verwirrt.
Viel Glück, Scott. Du schaffst das.
Du hast recht.
Das werd ich, Captain America.
Runter von drei.
Leute.
Da stimmt was nicht.
- Was ist das?
- Wer ist das?
Ist das Scott?
Ja, Scott.
Au, mein Rücken.
- Was soll das?
- Sekunde.
Mach mal Platz.
- Holst du ihn zurück?
- Ich arbeite dran.
Das ist ein Baby.
Es ist Scott.
Als Baby.
Er wächst.
Hol Scott zurück.
Auf mein Wort, Strom aus.
O mein Gott.
Und aus.
Jemand hat in meine Hose gepinkelt.
Gott sei Dank.
Entweder das Baby-Ich oder das alte Ich.
Oder ich selbst.
Zeitreisen.
Was?
Ich werte das als absoluten Erfolg.
Wieso das lange Gesicht?
Lass mich raten, er wurde zum Baby.
Unter anderem. Was machst du hier?
Es ist das EPR-Paradoxon.
Statt Lang durch die Zeit zu schicken,
schickt ihr Zeit durch Lang.
Knifflige Sache.
Man hätte euch davon abraten sollen.
Hast du.
Habe ich das?
Gut, dass ich hier bin.
Egal,
ich hab's.
Ein voll funktionsfähiges Raum-Zeit-GPS.
Schließen wir Frieden.
Verbitterung ist ätzend. Ich hasse das.
Ich auch.
Wir können uns die Steine holen,
aber ich habe Prioritäten.
Das Verlorene zurückbringen.
Ich hoffe, ja.
Behalten, was ich gefunden habe.
Was es auch kostet.
Und beim Versuch nicht draufzugehen
wäre auch schön.
Klingt nach 'nem Deal.
Tony, ich weiß nicht.
Warum?
Er hat ihn für dich gemacht.
Und er muss raus aus der Garage,
bevor Morgan damit rodeln geht.
Danke, Tony.
Behältst du das für dich?
Ich hab nicht für alle was.
Wir holen doch das ganze Team?
Wir arbeiten daran.
Hey, Menschlein.
Wo ist der große Grüne?
In der Küche, glaub ich.
Das ist fantastisch.
Rhodey, Vorsicht bei der Landung.
Da sitzt ein Idiot in der Landezone.
Wie geht's, Normalgroß-Man?
WILLKOMMEN IN NEU-ASGARD
BITTE FAHREN SIE LANGSAM
Schöner Abstieg nach den goldenen Palästen
und magischen Hämmern und so.
Etwas Mitgefühl, Kumpel.
Erst war Asgard weg, dann ihr halbes Volk.
Zumindest haben sie ein Heim.
Du hättest nicht kommen sollen.
Walküre.
Schön dich zu sehen, zorniges Mädchen.
Ich mochte deine alten Varianten lieber.
Das ist Rocket.
Wie geht's?
Er will keine Besuche.
So schlimm?
Wir sehen ihn nur, wenn er
"Nachschub" holt.
So schlimm.
Was zum...
Hier drin ist was gestorben.
Geht's um den Kabelanschluss?
Pay-TV geht seit zwei Wochen nicht mehr.
Der Sportkanal flimmert.
Jungs.
Du meine Güte.
Schön, euch zu sehen.
Komm knuddeln, Karnickel.
Ja, nein. Reicht schon.
Ist nicht nötig.
Hulk, du kennst meine Freunde,
Miek und Korg?
Lange nicht gesehen.
Bier ist im Eimer. WLAN gibt's auch.
Ohne Passwort, logischerweise.
Thor, er ist wieder da.
Der Typ im Fernseher
hat mich wieder beschimpft.
Noobmaster.
Noobmaster69 nannte mich einen Trottel.
Es reicht.
Noobmaster, hey, Thor noch mal.
Der Donnergott.
Wenn du dich nicht sofort ausloggst,
flieg ich zu dir in den Keller,
wo du dich verkriechst,
reiß dir die Arme ab und stopf sie
dir hinten wieder rein.
Genau. Heul dich bei deinem Papa aus,
du Frettchen.
Danke, Thor.
Sag, wenn er wieder nervt.
Danke dir. Mach ich.
Wollt ihr was trinken?
Es gibt Bier,
Tequila, alles Mögliche.
Kumpel.
Geht's dir gut?
Ja, bestens. Warum?
Sehe ich nicht so aus?
Wie geschmolzene Eiscreme.
Was geht ab? Wollt ihr abhängen?
Wir brauchen deine Hilfe.
Es besteht die Chance,
alles in Ordnung zu bringen.
Das Kabelfernsehen?
Das macht mich seit Wochen verrückt.
Das mit Thanos.
Sag nicht diesen Namen.
Ja, wir erwähnen diesen Namen nicht.
Bitte nimm deine Hand weg.
Ich weiß, dieser
Kerl
macht dir Angst.
Warum sollte ich...
Warum sollte ich Angst vor ihm haben?
Ich habe ihn getötet.
Hat ihn sonst noch wer getötet?
Nein.
Eben.
Korg, warum erzählst du nicht,
wer Thanos den Kopf abgeschlagen hat?
Sturmbrecher?
Wer schwang Sturmbrecher?
Ich verstehe. Du hast eine schwere Zeit.
Hatte ich auch mal.
Weißt du, wer mir rausgeholfen hat?
Natasha?
Du warst es.
Du hast mir geholfen.
Warum fragst du nicht
die Asgardianer da unten,
was meine Hilfe wert ist.
Die, die noch übrig sind.
Wir könnten sie zurückholen.
Lass es.
Lass es, ja?
Ich weiß, du denkst,
ich suhle mich in Selbstmitleid
und warte auf Rettung
und Erlösung,
aber mir geht's gut. Uns geht's gut.
Alles super, Mann.
Was ihr auch anbietet, kein Interesse.
Kümmert uns nicht. Kein bisschen.
Lebt wohl.
Wir brauchen dich.
Wir haben Bier an Bord.
Welche Sorte?
Er ist es. Er ist hinter Akihiko her.
Warum tust du das?
Wir haben dir nichts getan.
Ihr habt überlebt.
Die Hälfte des Planeten nicht.
Sie hatten Thanos.
Ihr kriegt mich.
Ihr verletzt niemanden mehr.
Wir haben jemanden verletzt?
Du bist verrückt.
Warte. Hilf mir.
Ich gebe dir alles.
Was willst du?
Was ich will,
kannst du mir nicht geben.
Du solltest nicht hier sein.
Du auch nicht.
Ich erledige einen Job.
So nennst du das?
Das Töten bringt
deine Familie nicht zurück.
Wir haben etwas gefunden.
Eine Chance,
vielleicht.
Tu das nicht.
Was?
Mach mir keine Hoffnung.
Leider konnte ich das nicht früher tun.
Du driftest nach links.
Schön auf Spur bleiben, Lebowski.
Ratchet, wie läuft's?
Ich heiße Rocket.
Krieg dich ein.
Ein Genie bist du nur auf der Erde.
Zeitreise-Anzug, nicht übel.
Sachte.
Ich bin vorsichtig.
Nein, du bist hulkig.
Das sind Pym-Partikel.
Da Hank Pym weggeschnippt wurde,
sind es die letzten. Mehr gibt's nicht.
Scott, komm runter.
Es reicht für jeden einmal hin und zurück.
Kein zweiter Versuch.
Plus
zwei Testläufe.
Ein Testlauf.
Ich kann das nicht.
Ich schon.
Ich mach's.
Clint, dir wird gleich schummrig
von der Zeitverschiebung.
- Das ist normal.
- Wartet. Eine Frage.
Wenn wir das können,
zurückreisen,
warum suchen wir nicht Baby Thanos
und...
Erstens ist das grausam.
- Es ist Thanos.
- Zweitens
funktioniert Zeit nicht so.
So verändert man die Zukunft nicht.
Wir reisen zurück,
schnappen uns die Steine vor Thanos.
Thanos hat keine Steine.
Problem gelöst.
So läuft das nicht.
- Ich kenne es so.
- Wer sagt das?
Star Trek, Terminator, Timecop.
- Flucht in die Zukunft.
- Zurück in die Vergangenheit.
- Das Zeiträtsel. Ein tödlicher Traum.
- Wettlauf mit der Zeit.
Wettlauf mit der Zeit.
Bill & Teds Reise durch die Zeit.
Praktisch jeder Film über Zeitreisen.
Stirb langsam. Nein, der nicht.
Weiß doch jeder.
Warum glauben das alle? Es ist falsch.
Überlegt mal.
Reist man in die Vergangenheit,
wird diese Vergangenheit
zur Zukunft.
Eure frühere Gegenwart
wird zur Vergangenheit,
die nicht von der neuen Zukunft
verändert werden kann.
Genau.
Dann ist Zurück in die Zukunft
bloß Quatsch?
Also gut, Clint.
Wir starten in drei...
Cooper?
- Wo sind meine Kopfhörer?
- Lila?
Woher soll ich das wissen.
Ja, Dad?
Hey, sieh mich an.
Geht's dir gut?
Es hat geklappt.
Das Wie funktioniert.
Jetzt überlegen wir uns das Wann und Wo.
Fast jeder hier kam in Kontakt
mit einem der Infinity Steine.
Man könnte auch sagen,
kam beinahe ums Leben durch einen.
Ich nicht.
Aber ich verstehe auch nur Bahnhof.
Egal. Wir haben Pym-Partikel
für eine Hin- und Rückreise für jeden.
Die Steine waren an vielen Orten
im Lauf der Geschichte.
Unserer Geschichte.
Es gibt nicht viele Zeitpunkte,
die wir ansteuern können.
Wir müssen unsere Ziele gut wählen.
Korrekt.
Beginnen wir mit dem Äther.
Thor, was weißt du?
Schläft er?
Nein. Er ist ziemlich sicher tot.
Wo fange ich an?
Der Äther ist zunächst einmal kein Stein.
Irgendwer hat ihn so genannt.
Er ist mehr ein grimmiger Schlammklumpen.
Das sollte man berichtigen
und ihn nicht so nennen.
Hier ist was Interessantes zum Äther:
Mein Großvater
musste vor langer Zeit
den Stein vor den Dunkelelfen verstecken.
Gruselige Wesen.
Also, Jane...
Da ist sie.
Jane war eine Flamme von mir.
Sie steckte mal ihre Hand
in einen Felsen
und dann fuhr der Äther in sie
und sie wurde sehr krank.
Deshalb brachte ich sie nach Asgard,
wo ich herkomme,
und wir versuchten sie zu heilen.
Wir waren damals ein Paar.
Ich habe sie meiner Mutter vorgestellt,
die tot ist und...
Wisst ihr, Jane und ich sind
nicht mehr zusammen.
So ist das eben.
Nichts hält ewig.
- Setz dich.
- Ich bin nicht fertig.
Das einzig Beständige im Leben
ist die Unbeständigkeit.
Genial.
Eier? Frühstück?
Nein. Ich nehm eine Bloody Mary.
Quill sagt,
er hat den Machtstein von Morag.
Ist das eine Person?
Morag ist ein Planet.
Quill war eine Person.
Ein richtiger Planet? Im Weltall?
Schau an. Wie ein Welpe, so niedlich.
Willst du ins Weltall?
Du willst ins All, Hündchen?
Ich bring dich ins All.
Thanos fand den Seelenstein auf Vormir.
Was ist Vormir?
Ein Reich des Todes
im Zentrum der celestialen Existenz.
Dort hat
Thanos meine Schwester ermordet.
Ich bin raus.
- Der Zeitstein-Typ?
- Doctor Strange.
Was für ein Doktor war er?
HNO trifft Kaninchen aus dem Hut.
Nette Bude im Village.
In der Sullivan Street?
Bleecker Street.
Er lebte in New York?
- Nein, in Toronto.
- Bleecker, Ecke Sullivan.
- Hörst du mal zu?
- Leute.
Erwischt man das richtige Jahr,
sind drei Steine in New York.
Der helle Wahnsinn.
Gut. Wir haben einen Plan.
Sechs Steine,
drei Teams,
ein Versuch.
Vor fünf Jahren haben wir verloren.
Wir alle.
Wir verloren Freunde.
Wir verloren Familie.
Einen Teil von uns selbst.
Heute haben wir die Chance,
alles zurückzuholen.
Ihr kennt eure Teams und eure Mission.
Holt die Steine. Bringt sie zurück.
Einmal hin und zurück.
Keine Fehler.
Kein zweiter Versuch.
Die meisten kennen ihren Zielort.
Aber wir wissen nicht, was uns erwartet.
Seid vorsichtig.
Achtet aufeinander.
Das ist der Kampf unseres Lebens.
Wir werden gewinnen.
Was es auch kostet.
Viel Glück.
Das hat er drauf.
Und ob.
Ihr habt ihn gehört.
Hau in die Tasten, Grüner.
Tracker aktiviert.
Du bringst das heil zurück?
Okay, ich bemüh mich.
Ziemlich lahmes Versprechen.
Bis gleich.
Alle haben ihre Aufgabe.
Zwei Steine Uptown, einer Downtown.
In Deckung bleiben. Achtet auf die Zeit.
Und hau auch mal wo drauf.
Find ich überflüssig, aber bitte.
Vorsicht da drin.
Das Parkett ist frisch gebohnert.
Ich suche Doctor Strange.
Sie kommen fünf Jahre zu früh.
Stephen Strange ist noch Chirurg,
20 Blocks von hier.
Was wollen Sie von ihm?
Das, ehrlich gestanden.
Ich bedaure.
Das war keine Bitte.
Das wollen Sie nicht tun.
Stimmt. Aber ich brauche den Stein.
Für Diskussionen ist keine Zeit.
Fangen wir noch mal an.
Für Euch, Lady Jane.
Habt ihr auch etwas mit einer Hose?
Hose?
Unwichtig. Das geht auch.
Da ist Jane.
Also gut.
Hier ist der Plan, Dicker.
Du bezirzt sie. Ich piekse sie damit,
extrahiere den Realitätsstein und tschüss.
Bin gleich zurück.
Der Weinkeller ist da unten.
Mein Vater hatte ein riesiges
Fass Aakonisches Bier.
Ich hole uns Becher.
Du bist schon voll.
- Bring Loki etwas Suppe.
- Ja, Mylady.
Die Bibliothekare sollen...
Wer ist die heiße Braut?
Meine Mutter.
Sie stirbt heute.
Das ist heute?
Ich kann das nicht.
Ich kann's einfach nicht.
Ich hätte nicht herkommen dürfen.
Schlechte Idee.
Komm her.
Ich glaub, ich hab eine Panikattacke.
- Komm her.
- Ich sollte nicht hier sein.
Hierher.
Glaubst du,
nur du hast jemanden verloren?
Was denkst du, machen wir hier?
Ich hab meine Familie verloren.
Quill, Groot, Drax,
die Kleine mit den Fühlern,
alle weg.
Du vermisst deine Mutter,
aber sie ist tot.
Wirklich tot.
Es gibt viele, die nicht richtig tot sind.
Denen kannst du helfen.
Ist es zu viel verlangt,
dass du dir den Bart abwischst,
mit der Hosenlady flirtest
und ihr den Infinity Stein raussaugst,
damit ich meine Familie wiederkriege?
Heulst du etwa?
Ich dreh langsam durch.
Reiß dich zusammen.
Du kriegst das hin.
Du kannst das.
Alles klar?
Ich kann das.
Gut.
Ich kann das nicht.
Okay, Romeo, sie ist allein.
Das ist unsere Chance.
Bring uns runter, Blue.
Genau auf die Linie. Gut so. Runter.
Geht's schneller?
Leute, hopphopp.
Die Zeit läuft.
Das ist echt hilfreich.
- Seid vorsichtig.
- Klar.
Holt den Stein und kommt zurück.
- Wir schaffen das.
- Los geht's.
Bis dann.
Passt aufeinander auf.
Koordinaten von Vormir sind geladen.
Sie dürfen nur nicht rausfallen.
Nicht ganz wie in Budapest.
Wir warten jetzt,
bis dieser Quill auftaucht,
und er führt uns zum Stein der Macht?
Gehen wir in Deckung.
Nicht nur wir suchen 2014
nach den Steinen.
Was sagst du da?
Wer sucht noch danach?
Mein Vater,
meine Schwester
und ich.
Und du?
Wo bist du gerade?
Gern geschehen.
Ich hab dich nicht um Hilfe gebeten.
Dennoch brauchst du sie ständig.
Steh auf.
Vater braucht uns auf dem Schiff.
Warum?
Er hat einen Infinity Stein gefunden.
Wo?
Auf dem Planeten Morag.
Vaters Plan wird endlich wahr.
Ein Stein, nicht sechs, Nebula.
Es ist ein Anfang.
Wenn er alle hat...
Ronan hat den Stein der Macht geortet.
Ich schicke euch auf sein Schiff.
Das wird ihm missfallen.
Seine Alternative ist der Tod.
Ronans Besessenheit
trübt sein Urteilsvermögen.
Wir werden dich nicht enttäuschen, Vater.
Gewiss nicht.
Ich schwöre,
ich mache dich stolz.
Wir warten jetzt,
bis dieser Quill auftaucht,
und er führt uns zum Stein der Macht?
Gehen wir in Deckung.
Nicht nur wir suchen 2014
nach den Steinen.
Wer war das?
Ich weiß es nicht.
Mein Kopf zerspringt. Ich weiß es nicht.
Ihr synaptischer Speicher
wurde wohl beschädigt.
Bring sie auf mein Schiff.
Beeilung, Cap.
Hier scheint schon alles gelaufen.
Alles klar.
Nähere mich dem Fahrstuhl.
Wenn's keine Umstände macht,
nehm ich jetzt den Drink.
Gut, hoch mit ihm.
Wir können später immer noch rumposen.
Ihr dürft auch gern aufräumen.
Mr. Rogers, ich muss sagen, dieser Anzug
war unvorteilhaft für deinen Arsch.
Dann sieh nicht hin.
- Lächerlich.
- Du siehst toll aus, Cap.
Für mich ist das Amerikas Arsch.
Wer kriegt
den Zauberstab?
S.T.R.I.K.E. kommt.
Das nehmen wir Ihnen ab.
Sehr gerne.
Vorsicht mit dem Ding.
Sonst gibt's 'ne Gehirnwäsche.
Was kein Spaß ist.
Wir passen auf.
Wer sind die Typen?
Sie sind von S.H.I.E.L.D.
Eigentlich von Hydra,
aber das wussten wir da noch nicht.
Echt nicht?
Die sehen doch böse aus.
Du bist klein, aber ein Großmaul.
Koordiniere Suche und Bergung.
Ehrlich, da kommt einem...
Schweig.
Dein Einsatz, kleiner Mann.
Da ist unser Stein.
Gut.
Schnips mich.
Weg da.
Was soll das?
Das Maximalgewicht ist erreicht.
Nimm die Treppe.
"Nimm die Treppe." Hasse die Treppe.
Das Zepter ist im Lift
und passiert den 80. Stock.
Bin dran.
- Fahre in die Lobby.
- Bis gleich.
Beweis gesichert.
Sind unterwegs zu Doktor List.
Keine Probleme, Mr. Secretary.
Ich dachte, Sie koordinieren die Bergung.
Planänderung.
Rumlow.
Ich bekam einen Anruf vom Secretary.
Ich übernehme jetzt das Zepter.
Sir? Ich verstehe nicht.
Jemand hat vor, es zu stehlen.
Bedaure, Cap.
Geht leider nicht.
Ich muss den Director anrufen.
Es ist okay. Glauben Sie mir.
Heil Hydra.
So viele Treppen.
Däumelinchen, hörst du mich?
Der Preis ist heiß.
Es geht los.
Bomben los.
Ist das Axe Deospray?
Ja, meine Dose für Notfälle.
Konzentration, bitte.
Ich geh in dich rein.
Jetzt.
Wohin des Weges?
Zum Essen, dann nach Asgard.
Und Sie sind?
Alexander Pierce.
Vorgesetzter der Jungs hinter Nick Fury.
Für Freunde Mr. Secretary.
Ich darf Sie um den Gefangenen bitten.
Loki verantwortet sich vor Odin.
Er verantwortet sich vor uns.
Odin kann warten.
Den Koffer, bitte.
Er ist Eigentum von S.H.I.E.L.D.
Her mit dem Koffer.
Beeilung, Klein Stuart. Es wird brenzlig.
Ich zweifle nicht an Ihrer Befugnis...
Du stirbst doch nicht?
Wir verpassen mir nur
eine sanfte Herzrhythmusstörung.
Sanft geht anders.
Ich möchte den Koffer.
Sie sind ein einflussreicher...
Geben Sie mir den Koffer.
Tu es, Lang.
Zieh den Stecker.
Dann los.
Er krampft.
Sanitäter.
Helfen Sie den Leuten.
Sag was.
Ist es deine Brust-Maschine?
Atmen, atmen.
Geschafft. Ich hol mir ein Stück Pizza.
Keine
Treppe.
Stark, bleiben Sie bei uns.
Ich versuch mal, ob das hilft.
Hat bestens geklappt.
Das war irre.
Hat echt funktioniert.
Der Koffer...
Wo ist der Koffer?
Wo ist Loki?
So war das nicht geplant.
Wir haben's vermasselt.
Tony, was ist los?
Ihr habt doch den Würfel.
Das darf nicht wahr sein.
Ich sehe Loki. 14. Stock.
Ich bin nicht Loki.
Und ich will dir nichts tun.
Kann den ganzen Tag so gehen.
Ja, ich weiß.
Ich weiß.
Woher hast du das?
Bucky ist am Leben.
Was?
Das ist Amerikas Arsch.
Bitte.
Ich kann Ihnen nicht helfen, Bruce.
Wenn ich den Zeitstein weggebe,
gefährde ich meine Realität.
Bei allem Respekt,
ich weiß nicht,
ob das wissenschaftlich haltbar ist.
Die Infinity Steine erschaffen,
was Sie als Fluss der Zeit erleben.
Entfernt man einen Stein,
teilt sich der Fluss.
Das mag Ihrer Realität helfen,
doch meiner neuen nicht unbedingt.
In dieser neuen Neben-Realität
ohne die wichtigste Waffe
gegen die Mächte der Dunkelheit
würde unsere Welt überrannt werden.
Millionen würden leiden.
Sagen Sie mir, Doktor,
kann Ihre Wissenschaft das verhindern?
Nein,
wir können es löschen.
Wenn wir mit den Steinen fertig sind,
bringen wir jeden zum Zeitpunkt zurück,
als er entfernt wurde.
Er war chronologisch
in dieser Realität
nie weg.
Sie übersehen dabei das Wichtigste.
Um das zu tun, müssen Sie überleben.
Werden wir. Werde ich. Ich verspreche es.
Ich darf diese Realität nicht gefährden.
Es ist die Pflicht des Obersten Zauberers,
den Zeitstein zu beschützen.
Warum gab Strange ihn dann weg?
Was sagen Sie da?
Strange. Er gab ihn weg.
Er gab ihn Thanos.
- Freiwillig?
- Ja.
Wieso?
Keine Ahnung.
Vielleicht machte er einen Fehler.
Oder ich.
Strange ist es bestimmt,
der Beste zu sein.
Er hatte einen guten Grund.
Ich fürchte, Sie haben recht.
Danke.
Ich zähle auf Sie, Bruce.
Wir alle tun das.
Fehlersuche starten.
Zugriff auf Erinnerungsspeicher.
Sire, die Datei erscheint verschränkt.
Die Erinnerung stammt nicht von ihr.
Ein weiteres Bewusstsein
teilt sich ihr Netzwerk.
Eine andere Nebula.
Unmöglich.
Das Duplikat trägt einen Zeitstempel
von neun Jahren in der Zukunft.
Wo ist diese andere Nebula?
In unserem Sonnensystem. Auf Morag.
Hast du Zugriff auf sie?
Ja, die beiden sind verlinkt.
Suche im Duplikat Erinnerungen
an Infinity Steine.
Die Steine waren an vielen Orten
im Lauf der Geschichte.
Unserer Geschichte.
Nicht viele Zeitpunkte,
die wir ansteuern können.
Wir müssen unsere Ziele gut wählen.
- Korrekt.
- Anhalten.
Erdlinge.
Avengers.
Aufsässige Wichte.
Was spiegelt sich da?
Vergrößern, Maw.
Ich verstehe das nicht.
Zwei Nebulas.
Nein. Dieselbe Nebula
aus zwei verschiedenen Zeiten.
Nimm Kurs auf Morag.
Und scanne den Speicher des Duplikats.
Ich will alles sehen.
Myladys, ich komme nach.
Geht jetzt.
Was machst du da?
Das Anschleichen überlass deinem Bruder.
Ich schlendere nur herum.
Was trägst du da?
Das trage ich oft. Ein Lieblingsteil.
Was ist mit deinem Auge?
Oh, mein Auge.
Du weißt, die Schlacht von Harokin,
der Hieb ins Gesicht mit dem Breitschwert?
Du bist nicht der Thor, den ich kenne.
Doch, bin ich.
Die Zukunft war nicht gnädig mit dir.
Ich habe nichts von Zukunft gesagt.
Ich bin bei Hexen aufgewachsen, Sohn.
Ich sehe nicht nur mit den Augen.
Ich bin wirklich aus der Zukunft.
Ja, das bist du, Schatz.
Ich muss mit dir reden.
Reden wir.
Sein Kopf lag da,
sein Körper lag dort.
Doch wozu? Ich kam zu spät.
Ich stand nur da.
Ein Narr mit einer Axt.
Du bist kein Narr.
Du bist hier, oder?
Suchst Rat bei der Klügsten in Asgard.
Ein Narr, nein.
Ein Gescheiterter?
Durchaus.
Das ist ein wenig hart.
Was macht das aus dir?
Einen wie alle anderen.
Ich sollte nicht sein wie alle anderen.
Jeder scheitert an den Erwartungen, Thor.
Man misst Menschen, Helden, daran,
wie gut es ihnen gelingt zu sein,
wer sie sind.
Du hast mir so gefehlt.
Thor. Ich hab ihn.
Fangt das Karnickel.
Ich muss dir etwas sagen.
Nein, Sohn, musst du nicht.
Du musst deine Zukunft retten,
nicht meine.
- Es geht um deine Zukunft.
- Die geht mich nichts an.
Sie sind wohl Mutti.
Ich hab das Ding. Komm.
Ich wünschte, wir hätten mehr Zeit.
Nein, das war ein Geschenk.
Jetzt geh und sei der Mann,
der du wahrhaft bist.
Ich liebe dich.
Ich dich auch.
Und iss auch mal Salat.
Wir müssen weg.
Drei.
- Zwei.
- Warte.
Was ist jetzt?
Manchmal dauert es.
Ich bin noch würdig.
Er ist also ein Trottel?
Was ist das?
Das Werkzeug eines Diebs.
Gleich schießen die Pfähle hoch,
mit aufgespießten Skeletten.
Was?
Im "Tempel des Steins der Macht"
muss es von Fallen wimmeln.
Aber bitte, nur zu.
Ich war nicht immer so.
Ich auch nicht.
Machen wir das Beste draus.
Synchronisieren.
Drei, zwei, eins.
Du hast Billionen ermordet.
Ihr solltet dankbar sein.
Wo sind die Steine?
Fort.
Zerlegt in Atome.
Du hattest sie vor zwei Tagen.
Ich benutzte die Steine,
um sie zu zerstören.
Es kostete mich fast das Leben.
Aber es ist vollbracht.
Für alle Ewigkeit.
Ich bin
unabwendbar.
Was hast du mit ihnen gemacht?
Nichts.
Noch nicht.
Sie wollen nichts verhindern,
was ich in unserer Zeit tun werde.
Sie wollen etwas rückgängig machen,
was ich in ihrer getan habe.
Die Steine.
Ich fand alle.
Ich gewann.
Glich die kosmischen Waagschalen aus.
Das ist Eure Zukunft.
Es ist mein Schicksal.
Mein Vater ist vieles.
Ein Lügner ist er nicht.
Danke, Tochter.
Vielleicht war ich zu hart zu dir.
So erfüllt sich das Schicksal.
Sire,
Eure Tochter
ist eine Verräterin.
Das bin nicht ich. Ich könnte nie...
Ich würde dich nie verraten.
Niemals.
Ich weiß.
Und du bekommst Gelegenheit,
es zu beweisen.
Er weiß es.
Barton, kommen.
Romanoff.
Kommen. Wir haben ein Problem.
Kommt schon.
Thanos weiß Bescheid.
Entschuldige, wir haben ein Problem.
Allerdings.
Was machen wir jetzt?
Moment, Steve.
Ich stieß grad mit 'nem Hulk zusammen.
Wir hatten eine Chance.
Das war sie.
Wir haben's vermasselt.
Sechs Steine oder nichts.
- Sechs Steine oder nichts.
- Du wiederholst dich.
Du wiederholst dich.
Du wolltest nie den Zeithüpfer.
Ein Patzer.
- Du hast gepfuscht.
- Ich?
Kommen wir anders an den Tesserakt?
Nein, es gibt keine Optionen.
Kein zweiter Versuch.
Wir gehen nirgends hin.
Es gibt noch
ein Partikel für jeden.
Das war's. Benutzen wir das,
kommen wir nicht zurück.
Aber wenn wir's nicht versuchen,
kommt niemand zurück.
Ich hab's.
Es gibt einen Weg, den Tesserakt
zurückzukriegen und neue Partikel.
Nostalgietrip.
Militäreinrichtung, Gartenstaat.
Wann waren beide dort?
Sie waren da...
Ich hab 'ne ungefähre Ahnung.
- Wie ungefähr?
- Was?
Wo gehen wir hin?
Sie waren dort.
- Wer? Was jetzt?
- Ich find's raus.
Leute, was wird das?
Wir improvisieren.
- Großartig.
- Was genau?
Scott, bring das zur Basis.
Anzüge an.
- Was ist in New Jersey?
- Null-vier.
Null-sieben.
- Entschuldigung.
- 1-9-7-0.
Bist du sicher?
Wenn ihr das macht
und es klappt nicht,
kommt ihr nicht zurück.
Danke für die Aufmunterung.
Vertraust du mir?
Ja.
Deine Entscheidung.
Dann los.
78. INFANTERIE-REGIMENT
GEBURTSORT VON CAPTAIN AMERICA
Du wurdest nicht echt hier geboren?
Die Idee von mir schon.
Du bist S.H.I.E.L.D.
und leitest einen
quasi-faschistischen Geheimdienst.
Wo versteckst du ihn?
Am besten dort.
Erfolgreiche Mission, Captain.
Alles Gute für Ihr Projekt, Doktor.
Neu hier?
Nicht direkt.
Da bist du ja.
Wieder im Spiel.
Arnim, sind Sie das?
Zur Tür geht's da lang.
Haben Sie Doktor Zola gesehen?
Doktor Zola, nein...
Ich hab niemanden gesehen.
Verzeihung.
Kenne ich Sie?
Nein, Sir.
Ich bin ein Besucher vom MIT.
MIT.
Name?
Howard.
- Leicht zu merken.
- Howard...
Potts.
Nun, ich bin Howard Stark.
Schütteln, nicht ausreißen.
Sie sind etwas blass um die Nase, Potts.
Alles bestens. War ein langer Tag.
Wollen Sie an die Luft?
- Hallo, Potts.
- Ja.
- Das wäre prima.
- Da lang.
Brauchen Sie den noch?
Sie sind doch nicht so 'n Beatnik, Potts?
- Hallo?
- Doctor Pym?
Würde zur Durchwahl passen, ja.
Hier Captain Stevens von der Poststelle.
Wir haben ein Paket für Sie.
Bringen Sie's rauf.
Darum geht's. Können wir nicht.
Ich bin verwirrt. Ist das nicht Ihr Job?
Es ist so...
Sir, das Paket glüht.
Und ein paar Kollegen geht's nicht so gut.
Sie haben es doch nicht geöffnet?
Doch, haben sie. Sie kommen besser.
Verzeihung. Aus dem Weg.
PYM-PARTIKEL NICHT BERÜHREN
Blumen und Sauerkraut.
Haben Sie heute noch Großes vor?
Meine Frau ist schwanger.
Und ich verbringe zu viel Zeit im Büro.
- Ich gratuliere.
- Danke.
- Halten Sie mal?
- Klar.
- Wann ist es so weit?
- Keine Ahnung.
Sie erträgt mittlerweile nicht mehr,
wie ich kaue.
Ich werde wohl wieder
in der Speisekammer essen.
Ich habe eine Tochter.
Ein Mädchen wäre schön.
Weniger Gefahr, dass sie wird wie ich.
Wäre das so schlimm?
Sagen wir einfach,
das Allgemeinwohl kommt selten
vor meinem Eigeninteresse.
Sie kennen die nicht?
Ich hab ein Auge dafür.
Da ist was faul.
Beschreibung?
Einer hatte einen Hippie-Bart.
Hippie. Bee Gees oder Mungo Jerry?
Definitiv Mungo Jerry.
Chesler hier. Ich brauche Verstärkung.
Möglicher Sicherheitsverstoß.
Holen Sie sie her.
Braddock wird durch
ein Gewitter aufgehalten.
Du meine Güte...
Ich seh mir die Prognosen an.
Wir haben's nicht mit Gewittern zu tun.
Haben Sie schon einen Namen?
Bei einem Jungen
gefällt meiner Frau Elmonzo.
Vielleicht schlafen Sie noch mal drüber.
Kann ich Sie was fragen?
Als Ihr Kind geboren wurde,
waren Sie da nervös?
Wahnsinnig.
Fühlten Sie sich bereit?
Hatten Sie eine Ahnung,
wie man so was erfolgreich handhabt?
Ich habe es mir
stückchenweise zusammengereimt.
Ich orientierte mich an meinem Vater.
Mein alter Herr
löste Probleme mit dem Gürtel.
Ich hielt meinen Vater für streng.
Im Nachhinein
erinnere ich mich nur an das Gute.
Er sagte manchmal kluge Sachen.
Ja? Was zum Beispiel?
"Kein Geld der Welt
erkauft eine Sekunde Zeit."
Kluger Mann.
Hat sein Bestes getan.
Das Kind ist noch nicht da
und ich würde bereits alles dafür tun.
Hat mich gefreut, Potts.
Es geht alles gut.
Danke.
Für alles.
Was Sie für das Land getan haben.
Jarvis.
Kennen wir ihn von irgendwo?
Sie kennen viele Leute.
Er kam mir so bekannt vor.
Komischer Bart.
Du bist schwach.
Ich bin du.
Du könntest das verhindern.
Du weißt, das willst du.
Hast du gesehen,
was in der Zukunft geschieht?
Thanos findet den Seelenstein.
Willst du wissen, wie?
Willst du wissen,
was er dir antut?
Das reicht.
Du widerst mich an.
Aber
das heißt nicht,
dass du nutzlos bist.
Wie sehe ich aus?
Unter anderen Umständen
wäre das der totale Wahnsinn.
Bestimmt musste der Waschbär
nie auf 'nen Berg klettern.
Eigentlich ist er kein Waschbär.
Egal, er frisst Abfall.
Willkommen.
Natasha.
Tochter von Ivan.
Clint.
Sohn von Edith.
Wer bist du?
Seht in mir einen Führer
für euch
und alle, die den Seelenstein suchen.
Gut.
Sag uns wo er ist und wir sind weg.
Wenn es nur so einfach wäre.
Was du suchst, liegt direkt vor dir.
Auch das, was du fürchtest.
Der Stein ist da unten.
Für einen von euch.
Für den anderen...
Um den Stein zu gewinnen,
muss man verlieren, was man liebt.
Ein ewiger Austausch.
Eine Seele
für eine Seele.
Wie geht's denn so?
Das denkt er sich bloß aus.
Glaube ich nicht.
Weil er weiß, wie dein Daddy heißt?
Ich wusste es nicht.
Thanos ging mit dem Stein fort,
ohne seine Tochter.
Das ist kein Zufall.
Was es auch kostet.
Wenn wir den Stein nicht bekommen,
bleiben Milliarden tot.
Dann wissen wir beide, wer es sein wird.
Denke ich auch.
Ich glaube langsam,
wir meinen verschiedene Personen, Natasha.
Die letzten 5 Jahre wollte ich nur eines.
Ich wollte hier her.
Um alle zurückholen zu können.
Jetzt mach nicht einen auf nobel.
Denkst du, ich will das tun?
Ich will dir das Leben retten.
Ja, aber ich will das nicht.
Du weißt, was ich getan habe.
Was aus mir geworden ist.
Ich beurteile Menschen nicht
nach ihren Fehlern.
Solltest du vielleicht.
Hast du auch nicht.
Du bist eine Nervensäge.
Du hast gewonnen.
Sag meiner Familie, ich liebe sie.
Sag's ihnen selbst.
Verdammt.
Warte.
Lass mich los.
Bitte, nicht.
Es ist okay.
Bitte.
Haben wir alle?
Hat es echt geklappt?
Clint, wo ist Nat?
Hatte sie Familie?
Uns.
Was?
- Was soll das?
- Ich frage nur.
Als wäre sie tot.
Warum tun wir so? Wir haben die Steine.
Solange wir die haben,
können wir sie zurückholen. Oder?
Lasst den Scheiß. Wir sind die Avengers.
Wir können sie nicht zurückholen.
Was?
Es ist unumkehrbar.
Es geht nicht.
Nichts für ungut, aber du bist sehr
irdisch.
Das ist Weltraum-Magie.
"Geht nicht" klingt sehr endgültig.
Ich weiß,
ich spiel in einer anderen Liga.
Aber sie ist trotzdem nicht hier.
Das meine ich ja.
Man kann es nicht ungeschehen machen.
So hat es zumindest
der rote schwebende Typ gesagt.
Vielleicht redest du mal mit ihm.
Nimm deinen Hammer
und flieg auf einen Plausch zu ihm.
Es hätte mich treffen sollen.
Sie hat sich für den Stein geopfert.
Sie gab ihr Leben.
Sie kommt nicht zurück.
Ihr Tod darf nicht umsonst sein.
Sorgen wir dafür.
Das werden wir.
Der Handschuh ist fertig.
Fragt sich nur,
wer schnippt mit den Fingern?
- Ich mache es.
- Bitte?
Schon gut.
Halt, langsam.
Thor, warte.
Es ist noch nichts entschieden.
Und worauf wollen wir noch warten?
Wir sollten es besprechen.
Hier zu sitzen und das Ding anzustarren,
macht keinen
wieder lebendig.
Ich bin der stärkste Avenger.
Darum liegt die Verantwortung bei mir.
Es ist meine Pflicht.
Darum geht es nicht.
Hör auf. Lasst mich.
Lasst mich das tun.
Lasst mich etwas Gutes tun.
Etwas Richtiges.
Mal abgesehen von der Unmenge Energie,
die er kanalisiert,
bist du nicht in der Verfassung.
Was, denkst du, fließt gerade
durch meine Adern?
Käsesoße?
Blitze.
Blitze helfen dir nicht.
Ich muss es tun.
Denkt daran, was die Steine
mit Thanos machten.
Sie haben ihn fast getötet.
Keiner von euch könnte es überleben.
Woher wissen wir, dass du es kannst?
Tun wir nicht.
Aber es sind hauptsächlich Gamma-Strahlen.
Es ist,
als wär ich dafür gemacht.
Startklar, ja?
Kann losgehen.
Alle, die Thanos vor fünf Jahren
weggeschnippt hat,
holst du in unsere Gegenwart zurück.
Ändere nichts an dieser Zeit.
Verstanden.
Friday, bitte aktiviere
das Scheunentor-Protokoll.
Ja, Boss.
Alle kommen nach Hause.
Zieh ihn aus.
Warte. Bruce, alles okay?
Sag was, Banner.
Alles okay.
TOR OFFEN
Nicht bewegen.
Hat es geklappt?
Ist noch ungewiss.
Schatz.
Clint?
Leute...
Es hat funktioniert.
Ich krieg keine Luft.
Rüstung auf, auf, auf.
Rhodey, Rocket, raus hier.
Holt mich rauf.
Los.
Mayday. Sind auf der unteren Ebene.
Sie wird überflutet.
Was, was?
Wir ertrinken. Hört uns jemand? Mayday.
Warte.
Ich bin hier.
Ich bin hier. Hörst du mich?
Tochter.
Ja, Vater.
Das also ist die Zukunft.
Gut gemacht.
Danke, Vater.
Sie hegten keinen Verdacht.
Das tun die Anmaßenden nie.
Geh.
Finde die Steine.
Bring sie mir.
Was wirst du tun?
Warten.
Sag mir eines.
In der Zukunft,
was wird aus dir und mir?
Ich versuche dich zu töten.
Mehrere Male.
Aber irgendwann
werden wir Freundinnen.
Wir werden Schwestern.
Komm.
Wir können ihn aufhalten.
Komm, Kumpel. Wach auf.
Braver Junge.
Verlierst du den noch mal, behalt ich ihn.
Was ist passiert?
Man spielt nicht ungestraft mit der Zeit.
Wirst schon sehen.
Was macht er?
Absolut gar nichts.
Wo sind die Steine?
Irgendwo hier drunter.
Ich weiß nur, er hat sie nicht.
So soll es bleiben.
Das ist 'ne Falle, das wisst ihr?
Ist mir ziemlich egal.
Gut.
Solange wir uns da einig sind.
Töten wir ihn diesmal richtig.
Ihr konntet nicht leben
mit eurem Versagen.
Wohin hat euch das gebracht?
Zurück zu mir.
Ich dachte, wenn ich die Hälfte
allen Lebens auslösche,
würde die andere Hälfte aufblühen.
Doch ihr habt mir gezeigt,
das ist unmöglich.
Solange es jene gibt,
die sich erinnern, was war,
wird es jene geben,
die unfähig sind zu akzeptieren,
was sein kann.
Die sich auflehnen.
Jep, wir sind alle ziemlich stur.
Ich bin dankbar.
Denn nun
weiß ich, was ich tun muss.
Ich zerfetze dieses Universum
bis zum letzten Atom.
Um dann
mit den Steinen,
die ihr für mich geholt habt,
ein neues zu erschaffen,
das vor Leben strotzt.
Das nicht weiß, was es verlor,
sondern nur,
was ihm geschenkt wurde.
Ein dankbares Universum.
Erschaffen aus Blut.
Was niemand weiß.
Weil ihr nicht mehr lebt,
um es ihnen zu sagen.
Wir sehen uns im nächsten Leben.
Haltet durch.
Ich komme.
Dich kenn ich doch.
Vater,
ich habe die Steine.
Was?
Stopp.
Du verrätst uns?
Du musst das nicht tun.
Ich bin
eben so.
Bist du nicht.
Du hast gesehen, zu was wir werden.
Nebula, hör auf sie.
Du kannst dich ändern.
Das lässt er nicht zu.
Okay, Thor. Gib's mir.
Boss, aufwachen.
Ich wusste es.
In all meinen Jahren der Eroberungen,
der Gewalt,
des Tötens,
war es nie etwas persönliches.
Aber ich sage dir,
was ich jetzt tun werde
mit eurem widerspenstigen,
lästigen kleinen Planeten,
werde ich genießen,
bis zum Letzten auskosten.
Hey, Cap, bitte kommen.
Cap, hier ist Sam. Hörst du mich?
Achtung, links.
Sind das alle?
Was? Wolltest du mehr?
Avengers.
Sammeln.
Nein, gib her.
Nimm du den kleinen.
Das war so krass.
Was da abging.
Wissen Sie noch im All?
Ich zerfiel zu Staub.
Und als ich wieder aufwachte,
waren Sie weg.
Doctor Strange war da.
Er sagte: "5 Jahre sind vergangen.
Komm, sie brauchen uns."
Dann machte er sein gelbes Funkending.
Was wird das?
Das ist schön.
Gamora?
Ich dachte, ich hätte dich verloren.
Fass
mich
nicht an.
Beim ersten Mal hast du verfehlt.
Danach hast du beide erwischt.
Das ist er?
Echt jetzt?
Die Wahl lag auf ihm oder einem Baum.
Was mache ich mit dem Ding?
Bring die Steine so weit weg wie möglich.
Wir müssen sie zurückgeben.
Geht nicht.
Thanos zerstörte den Quantentunnel.
Wartet.
Das war nicht unsere einzige Zeitmaschine.
Sieht jemand einen braunen Van?
Dir wird nicht gefallen, wo er steht.
Scott, wie lange, um ihn zu starten?
Etwa zehn Minuten.
Leg los. Wir bringen die Steine.
Schon dabei, Cap.
Sie sagten, einmal von 14 Millionen Malen
gewinnen wir.
Ist es das jetzt?
Wenn ich sage, was geschieht,
geschieht es nicht.
Wehe, Sie liegen falsch.
Ein einziges Chaos hier.
Tot.
- Was?
- Er springt nicht an.
Ich muss ihn kurzschließen.
Wo ist Nebula?
Sie antwortet nicht.
Sire...
Gib ihn mir.
Du hast mir alles genommen.
Ich weiß nicht mal, wer du bist.
Wirst du noch.
Ich krieg ihn.
Aktiviere Instant-Kill.
Lasst Feuer regnen.
Aber, Sire, unsere Truppen.
Tu es.
Seht ihr das auch?
Ich schaff das.
Okay, doch nicht.
Hilft mir jemand?
Hey, Queens, aufgepasst.
Festhalten. Ich hab dich.
Hey. Sehr erfreut.
Was zur Hölle ist das?
Friday, worauf schießen die?
Auf etwas in der oberen Atmosphäre.
Danvers, wir brauchen Unterstützung.
Hi, ich bin Peter Parker.
Hast du was für mich?
Wie wollen Sie da durchkommen?
Keine Sorge.
Sie hat Hilfe.
Ich bin
unabwendbar.
Und ich
bin
Iron Man.
Mr. Stark. Hören Sie mich?
Ich bin's, Peter.
Wir haben gewonnen.
Wir haben gewonnen, Mr. Stark.
Gewonnen.
Sie haben's geschafft.
Es tut mir so leid.
Tony.
Hey, Pep.
Friday?
Vitalfunktionen kritisch.
Sieh mich an.
Wir schaffen das.
Ruh dich jetzt aus.
Jeder wünscht sich ein Happy End, oder?
Aber das gibt's nicht immer.
Vielleicht dieses Mal.
Ich hoffe, wenn ihr das abspielt,
gibt's Anlass zur Freude.
Ich hoffe, Familien sind vereint.
Ich hoffe, wir kriegen's hin.
Und eine normale Version dieses Planeten
ist wiederhergestellt.
Falls es so was je gab.
Was für eine Welt. Ein Universum.
Hätte mir jemand vor 10 Jahren gesagt,
dass wir nicht allein sind,
noch dazu in diesem Ausmaß,
hätte es mich nicht überrascht,
aber wer konnte das ahnen?
Diese epischen
Mächte von Gut und Böse,
die aufeinandertreffen.
Wohl oder übel
ist das die Realität,
in der Morgan ihren Weg finden muss.
Ich dachte, ich zeichne
diesen Gruß auf,
sollte ein früher Tod eintreten.
Mich betreffend.
Der Tod ereilt einen immer zu früh.
Diese Zeitreise, die wir morgen antreten,
keine Ahnung, ob man sie überleben kann.
Ist so 'ne Sache.
Aber so ist das Helden-Dasein.
Jede Reise endet.
Was rede ich da?
Alles wird genau so kommen, wie es soll.
Ich liebe dich mal dreitausend.
BEWEIS, DASS TONY STARK EIN HERZ HAT
Ich wünschte,
ich könnte es sie irgendwie wissen lassen.
Dass wir gewonnen haben.
Wir haben's geschafft.
Sie weiß es.
Beide wissen es.
Wie geht's dir, Zwerg?
Gut? Das ist schön.
Hast du Hunger?
Was möchtest du?
Cheeseburger.
Dein Dad liebte Cheeseburger.
Ich hol dir so viele Cheeseburger,
wie du willst.
Wann können wir dich zurückerwarten?
Was das betrifft...
Thor, dein Volk braucht einen König.
Sie haben schon einen.
Sehr witzig.
Du meinst das ernst?
Es wird Zeit zu sein, wer ich bin,
anstatt der,
der ich vielleicht sein sollte.
Du hingegen bist eine Anführerin.
Das bist du.
Ich würde hier viel verändern.
Darauf zähle ich.
Eure Majestät.
Was wirst du tun?
Ich weiß es nicht.
Zum ersten Mal in tausend Jahren
hab ich kein bestimmtes Ziel.
Aber eine Mitfahrgelegenheit.
Komm in die Hufe, Zottel.
Da wären wir.
Baum, schön, dich zu sehen.
Die "Asgardians of the Galaxy"
wieder vereint.
Wohin zuerst?
Das ist immer noch mein Schiff.
Mein Kommando.
Ich weiß. Klar doch.
Klar.
Trotzdem grapschst du auf der Karte herum.
Als wäre dir nicht klar,
dass ich das Kommando habe.
Quirl, das ist deine Unsicherheit.
Quirl?
Ich möchte nur helfen und unterstützen.
Quill.
Sagte ich doch.
Ihr solltet um die Ehre
der Führung kämpfen.
Klingt fair.
- Das ist nicht nötig.
- Nein.
Ich hätte Blaster, außer ihr wollt Messer.
Genau. Nehmt Messer.
Ja. Messer.
Ich bin Groot.
Nicht nötig.
Keine Messerstecherei.
Alle wissen, wer das Kommando hat.
Ich.
Stimmt's?
Ja, du.
Natürlich.
Denk dran,
bring die Steine
punktgenau zurück, sonst erschafft man
fiese Alternativrealitäten.
Keine Sorge, Bruce.
Ich kappe alle Verzweigungen.
Ich hab's versucht.
Als ich den Handschuh anhatte,
hab ich versucht sie zurückzuholen.
Sie fehlt mir.
Mir auch.
Wenn du möchtest, könnte ich mitkommen.
Du bist ein guter Mann, Sam.
Das hier mach ich allein.
Keine Dummheiten, während ich weg bin.
Wie könnte ich?
Du nimmst alle Dummheit mit.
Du wirst mir fehlen, Kumpel.
Alles wird gut, Buck.
Wie lange wird es dauern?
Für ihn, solange er braucht.
Für uns, fünf Sekunden.
Bereit, Cap?
Wir treffen uns wieder hier.
Und ob.
In die Quantenebene. Drei...
Und zurück in fünf...
Wo ist er?
An seinem Zeitstempel ist er vorbei.
Er müsste hier sein.
Hol ihn zurück.
- Ich versuch's.
- Hol ihn zurück.
- Ich versuch's ja.
- Sam.
Geh ruhig.
Ist was schiefgegangen
oder lief es nach Plan?
Ich brachte die Steine zurück und dachte,
vielleicht
probiere ich mal das Leben aus,
zu dem Tony mir immer geraten hat.
Und wie ist das gelaufen?
Es war wunderschön.
Ich freue mich für dich.
Ehrlich.
Danke.
Fertig macht mich nur,
dass ich jetzt in einer Welt
ohne Captain America leben muss.
Apropos.
Nimm ihn mal.
Wie fühlt sich das an?
Als gehöre er jemand anderem.
Tut er nicht.
Danke.
Ich geb mein Bestes.
Darum gehört er dir.
Erzählst du mir von ihr?
Nein, ich glaube nicht.
UNTERTITEL: Petra Metelko
Unterstütze uns und werde VIP-Mitglied,
wodurch sämtliche Werbung von www.OpenSubtitles.org entfernt wird